Repository: openSUSE/skelcd-openSUSE
Catalog: license/license.*.po
Languages: ja, ko, zh_cn, zh_tw

source: LICENSE AGREEMENT openSUSE® #VERSION#
ja: 使用許諾契約書 openSUSE(r) #VERSION#
ko: 사용권 계약 openSUSE® #VERSION#
zh_cn: 许可协议 openSUSE® #VERSION#
zh_tw: 授權合約 openSUSE® #VERSION#

source: This is an unofficial translation of the openSUSE #VERSION# license into $LANGUAGE. It does not legally state the distribution terms for openSUSE #VERSION# - only the original English text of the openSUSE #VERSION# license does that. However, we hope that this translation will help $LANGUAGE speakers understand the license better.
ja: これは openSUSE #VERSION# ライセンスの非公式な 日本語訳です。 openSUSE #VERSION# の配布 条件を法的に有効な形で述べたものではありません。配布条件としては原本の英語版 openSUSE #VERSION# 使用許諾書で規定されているもののみが有効です。この翻訳が、 日本語を使用するユーザーにとってライセンスをよりよく理解する手助けになることを 期待しています。
ko: 이것은 openSUSE # VERSION # 사용권에 대한 비공식 한국어 번역본입니다. \ n 이 계약서는 openSUSE # VERSION # 배포 조건이 법적으로 유효하다는것을 명시하는것은 아닙니다. \ n 배포 조건에 대한 것은 원본의 영어 버전 openSUSE # VERSION # 사용권 계약에 규정된 것만 유효합니다.\ n 그러나 이 번역이 한국어를 사용하는 사용자에게 사용권을 더 잘 이해 하는데 도움이 될것으로 \ n 기대합니다.
zh_cn: 本文是 openSUSE #VERSION# 许可证的 Chinese版非官方翻译。本协议不是 openSUSE #VERSION# 分发条款的法律声明 - 只有 openSUSE #VERSION# 许可证的原始英 #文文本才能作为其分发条款的法律声明。但是，我们希望此翻译可以帮助 Chinese读者更好地理解许可证。
zh_tw: 這是一份 openSUSE #VERSION# 授權的非官方 繁體中文翻譯。 它並非 openSUSE #VERSION# 之發佈條款的法定表述 - 只有 openSUSE #VERSION# 授權的英文原版具有這樣的效力。 然而，我們希望這份翻譯能夠幫助 繁體中文讀者更好地理解本授權。

source: This agreement governs your download, installation, or use of openSUSE #VERSION# and its updates, regardless of the delivery mechanism. openSUSE #VERSION# is a collective work under US Copyright Law. Subject to the following terms, The openSUSE Project grants to you a license to this collective work pursuant to the GNU General Public License version 2. By downloading, installing, or using openSUSE #VERSION#, you agree to the terms of this agreement.
ja: この契約書は、配布の形式に関わらず、openSUSE #VERSION# とその更新ファイルの ダウンロード、インストール、および使用について規定します。openSUSE #VERSION# は、 米国著作権法に基づく集合著作物です。以下の条件に従って、 The openSUSE Project は、 GNU 一般公有使用許諾バージョン2に基づき、この集合著作物に関する使用権を お客様に認めます。 openSUSE #VERSION# をダウンロード、インストール、または使用する ことにより、お客様はこの契約書の条項に同意したものと見なされます。
ko: 이 계약서는 배포 방식에 관계없이 openSUSE # VERSION # 과 해당 버전의 업데이트 \ n 다운로드 , 해당 버전의 설치 및 사용에 대해 규정하고 있습니다. openSUSE # VERSION # \ n 은 미국 저작권법에 따른 종합 저작물 입니다. 이것은 다음의 조건을 따르고 있습니다. \ n The openSUSE Project 는 GNU 일반 공중 사용 허가서 버전 2 에 따라 이 종합 저작물에 대한 사용 권한을 \ n 고객에게 인정합니다. openSUSE # VERSION # 을 다운로드, 설치 또는 사용 \ n 함으로써 귀하는 이 계약 조건에 동의 한 것으로 간주됩니다.
zh_cn: 本协议约束用户对 openSUSE #VERSION# 的下载、安装或使用及其更新，与交付机制无关。openSUSE #VERSION# 是一项集体作品，受美国版权法的保护。根据以下条款，The openSUSE Project 向用户授予此集体作品的许可证，该许可证遵从“GNU 一般公共许可证”版本 2 之规定。下载、安装或使用 openSUSE #VERSION#，即表示用户同意本协议的条款。
zh_tw: 此合約適用於 openSUSE #VERSION# 及其更新之下載、安裝或使用，且不受交付機制之限制。openSUSE #VERSION# 係受美國著作權法保護之集合著作。The openSUSE Project 基於下列條款規定，依照 GNU General Public License version 2 授予您此集合著作之授權。openSUSE #VERSION# 一經下載、安裝或使用，即代表您同意此合約之條款。

source: openSUSE #VERSION# is a modular Linux operating system consisting of hundreds of software components. The license agreement for each component is generally located in the component's source code. With the exception of certain files containing the “openSUSE” trademark discussed below, the license terms for the components permit you to copy and redistribute the component. With the potential exception of certain firmware files, the license terms for the components permit you to copy, modify, and redistribute the component, in both source code and binary code forms. This agreement does not limit your rights under, or grant you rights that supersede, the license terms of any particular component.
ja: openSUSE #VERSION# は、モジュール式の Linux オペレーティングシステムで、数百の ソフトウェアコンポーネントを含みます。各コンポーネントの使用許諾契約書は、 一般的にそのコンポーネントのソースコード内に含まれています。以下で説明する "openSUSE" 商標を含むファイルを除き、コンポーネントの許諾条項は、 コンポーネントのコピーと再配布をお客様に許可します。一部のファームウェア ファイルを除き、コンポーネントの許諾条項は、ソースコード形式またはバイナリ コード形式に関わらず、コンポーネントのコピー、変更、再配布をお客様に許可 します。この契約書は、特定のコンポーネントの使用許諾条件を超えて、お客様の 権利を制限したり、お客様に権利を付与したりすることはありません。
ko: openSUSE # VERSION # 는 모듈방식으로 된 수백 가지의 소프트웨어 구성 요소로 이루어진 리눅스 운영체제입니다. 각 구성 요소의 사용권 계약에 관한것은 일반적으로 구성 요소의 소스 코드에 포함되어 있습니다. 아래에 설명하는 " openSUSE " 상표를 포함하는 파일을 제외하고, 구성 요소의 사용권 조항에 따른 구성 요소의 복사 및 재배포는 고객에게 이양합니다. 일부 펌웨어 파일을 제외한 구성 요소의 사용권 조항은 소스 코드 형식 또는 바이너리 코드 형식에 관계없이 구성 요소 의 복사, 수정, 재배포를 고객에게 부여합니다. 이 계약서는 특정 구성 요소의 라이센스 계약을 넘어 고객의 권리를 제한 하거나 사용자에게 권한을 부여 할 수는 없습니다.
zh_cn: openSUSE #VERSION# 是一个模块化的 Linux 操作系统，由数百个软件组件构成。通常情况下，各个组件的源代码中均含有该组件的许可协议。除以下所述的某些包含“openSUSE”商标的文件之外，组件的许可条款允许用户对组件进行复制和再分发。除了某些固件文件可能例外，组件的许可条款允许用户以源代码和二进制代码形式对组件进行复制、修改和再分发。本协议不限制用户根据任何具体组件的许可条款享有的权利，也没有授予用户超出这些许可条款的任何权利。
zh_tw: openSUSE #VERSION# 係為模組化之 Linux 作業系統，由數百個軟體元件組成。每個元件的授權合約通常均位於該元件的原始碼中。除下述包含 openSUSE 商標之特定檔案外，元件授權條款均允許您複製及重新分配元件。除特定韌體檔案外，元件之授權條款均允許您以原始碼和二進位程式碼格式複製、修改和重新分配元件。此合約不限制您基於任何特定元件所擁有之授權條款的權利，亦不授予您超過上述條款之權利。

source: openSUSE #VERSION# and each of its components, including the source code, documentation, appearance, structure, and organization, are copyrighted by The openSUSE Project and others and are protected under copyright and other laws. Title to openSUSE #VERSION# and any component, or to any copy, will remain with the aforementioned or its licensors, subject to the applicable license. The "openSUSE" trademark is a trademark of SUSE, LLC. in the US and other countries and is used by permission. This agreement permits you to distribute unmodified or modified copies of openSUSE #VERSION# using the “openSUSE” trademark on the condition that you follow The openSUSE Project’s trademark guidelines located at http://en.opensuse.org/Legal. You must abide by these trademark guidelines when distributing openSUSE #VERSION#, regardless of whether openSUSE #VERSION# has been modified.
ja: openSUSE #VERSION# と、ソースコード、マニュアル、外観、構造、および組織などを含む それぞれのコンポーネントは、 The openSUSE Project などが著作権を所有しており、 著作権法やその他の法律で保護されています。openSUSE #VERSION# とそのコンポーネント や、そのコピー、改変物、またはマージ部分に対する権利は、該当する使用許諾に 基づき、上記の組織が保持するものとします。 "openSUSE "商標は、米国および その他の国における SUSE, LLC の商標であり、許可を得て使用されます。この契約書 では、 http://en.opensuse.org/Legal にある The openSUSE Project の商標 ガイドラインに沿って "openSUSE" 商標を使用した、未修正または修正された openSUSE #VERSION# のコピーを配布することをお客様に認めます。 openSUSE #VERSION# を修正 したかどうかに関わらず、openSUSE #VERSION# を配布する際にはこれらの商標ガイドライン を遵守する必要があります。
ko: openSUSE # VERSION # 과 소스 코드, 매뉴얼, 외관, 구조 및 조직 등을 포함한 각각의 구성 요소는 The openSUSE Project 등이 저작권을 소유하고 있으며, 저작권법 또는 기타 법률에 의해 보호되고 있습니다. openSUSE # VERSION #, 구성 요소 및 그 사본, 수정물 또는 병합 부분에 대한 권리는 해당 사용권에 따라 위의 조직이 유지해야합니다. "openSUSE" 상표는 미국 및 기타 국가에서 SUSE, LLC 의 상표이며 허가하에 사용될 수 있습니다. 이 계약서는 http://en.opensuse.org/Legal 에 있는 The openSUSE Project 의 상표 지침에 따라 "openSUSE" 상표를 사용한 수정되지 않은 또는 수정 된 openSUSE # VERSION # 복사본을 배포 할 것을 고객에게 인정합니다. openSUSE # VERSION # 수정 여부에 관계없이 openSUSE # VERSION # 을 배포 할 때는 이러한 상표 지침을 준수해야합니다.
zh_cn: openSUSE #VERSION# 及其所有组件，包括源代码、文档、外观、结构和组织，由 The openSUSE Project 和其他相关方享有版权，并受版权法和其他相关法律的保护。openSUSE #VERSION# 及其任何组件或其任何副本的所有权按照适用的许可证，归属前述或其许可证出让方所有。“openSUSE”商标是 SUSE, LLC. 在美国和其他国家/地区的商标，只有经过许可才能使用。本协议允许用户使用“openSUSE #VERSION#”商标分发未经修改或经过修改的 openSUSE 副本，前提是用户需遵守 The openSUSE Project 在 http://www.opensuse.org/Legal 上发布的商标使用准则。无论 openSUSE #VERSION# 是否经过修改，用户在分发 openSUSE #VERSION# 时都必须遵守这些商标使用准则。
zh_tw: openSUSE #VERSION# 及其各元件，包括原始碼、文件、外觀、結構和組織，均由 The openSUSE Project 及其他方擁有著作權，且受著作權法律及其他法律保護。openSUSE #VERSION# 及任何元件，或任何複製部分之所有權，皆屬前述各方擁有，且受適用授權之管轄。openSUSE 商標是 SUSE, LLC. 在美國和其他國家的商標，使用必須經過許可。此合約允許您使用 openSUSE 商標散佈已修改或未經修改之 openSUSE #VERSION# 副本，前提為您遵守位於 http://en.opensuse.org/Legal 的 The openSUSE Project 之商標準則。在散佈 openSUSE #VERSION# 時，不論 openSUSE #VERSION# 是否經過修改，您均必須遵守這些商標準則。

source: Except as specifically stated in this agreement or a license for a particular component, TO THE MAXIMUM EXTENT PERMITTED UNDER APPLICABLE LAW, OPENSUSE #VERSION# AND THE COMPONENTS ARE PROVIDED AND LICENSED "AS IS" WITHOUT WARRANTY OF ANY KIND, EXPRESSED OR IMPLIED, INCLUDING THE IMPLIED WARRANTIES OF MERCHANTABILITY, TITLE, NON-INFRINGEMENT, OR FITNESS FOR A PARTICULAR PURPOSE. The openSUSE Project does not warrant that the functions contained in openSUSE #VERSION# will meet your requirements or that the operation of openSUSE #VERSION# will be entirely error free or appear precisely as described in the accompanying documentation. USE OF OPENSUSE #VERSION# IS AT YOUR OWN RISK.
ja: 特定のコンポーネントの使用許諾契約書または使用許諾に明示的に記載されていない 限り、該当する法が認める最大範囲まで、明示的か黙示的に関わらず、商品性、権限、 不侵害、および特定用途への適合性に関する黙示的な保証を含むいかなる種類の保証も なく、 openSUSE #VERSION# とそのコンポーネントは現状有姿の状態で提供および使用許諾 されるものとします。 The openSUSE Project は、 openSUSE #VERSION# に含まれる機能が お客様の必要性を満たすこと、openSUSE #VERSION# の動作にまったくエラーがないこと、 または付属のマニュアルの記載どおりに動作することについて保証しません。お客様 自身の責任で openSUSE #VERSION# を使用してください。
ko: 특정 구성 요소의 사용권 계약 또는 사용권에 명시적으로 언급 되지 않는 것은 해당 법이 허용하는 최대 범위까지 명시적 또는 묵시적에 관계없이 상품성, 권한 비 침해 및 특정 목적에 의한 적합성에 대한 묵시적 보증을 포함하여 어떠한 종류의 보증도 없이 openSUSE # VERSION # 과 그 구성 요소는 있는 그대로의 상태로 제공됩니다. The openSUSE Project 는 openSUSE # VERSION # 에 포함 된 기능으로 고객의 필요를 충족시키고, openSUSE # VERSION # 동작에 대한 오류 또는 설명서에 기록된 대로 작동하는지에 대한 보증을 일절 하지 않습니다. 고객 자신의 책임하에 openSUSE # VERSION # 을 사용하십시오.
zh_cn: 除非本协议或任何具体组件的许可条款另有特别规定，否则在适用法律允许的最大范围内，OPENSUSE #VERSION# 及其组件均按“现状”提供和颁发许可，不提供任何明示或暗示的保证，包括有关适销性、所有权、非侵权或针对特定用途的适用性的暗示保证。The openSUSE Project 不保证 openSUSE #VERSION# 所包含的功能符合用户的要求，也不保证 openSUSE #VERSION# 的运行绝对不发生错误或完全按照所附文档说明进行显示。用户需自行承担使用 OPENSUSE #VERSION# 的风险。
zh_tw: 除此合約或特定元件之授權中特別指出的情況，在適用法律所允許之最大範圍內，OPENSUSE #VERSION# 和元件係依「既有」規格提供，不含任何形式之擔保，包括適售性、所有權、非侵權或適於特定用途之明示或默示之擔保。The openSUSE Project 不擔保 openSUSE #VERSION# 所含之功能將符合您的需求，或 openSUSE #VERSION# 之作業將完全免於錯誤或完全依照隨附文件所述而顯示。您必須自行承擔使用 OPENSUSE #VERSION# 之風險。

source: TO THE MAXIMUM EXTENT PERMITTED BY APPLICABLE LAW, THE OPENSUSE PROJECT (AND ITS LICENSORS, SUBSIDIARIES, AND EMPLOYEES) WILL NOT BE LIABLE TO YOU FOR ANY DAMAGES, INCLUDING DIRECT, INCIDENTAL, OR CONSEQUENTIAL DAMAGES, LOST PROFITS, OR LOST SAVINGS ARISING OUT OF THE USE OR INABILITY TO USE OPENSUSE #VERSION#, EVEN IF THE OPENSUSE PROJECT HAS BEEN ADVISED OF THE POSSIBILITY OF SUCH DAMAGES. IN A JURISDICTION THAT LIMITS THE EXCLUSION OR LIMITATION OF DAMAGES, THE OPENSUSE PROJECT’S (AND ITS LICENSORS’, SUBSIDIARIES’, AND EMPLOYEES’) AGGREGATE LIABILITY IS LIMITED TO $50US, OR IF SUCH A LIMITATION IS NOT ALLOWED, IS LIMITED TO THE MAXIMUM EXTENT ALLOWED.
ja: 該当する法が認める最大範囲まで、 The openSUSE Project (およびその ライセンサー、関連会社、および従業員) は、 openSUSE #VERSION# の使用または使用不能に 起因する直接的損害、間接的損害、派生的損害、逸失利益、または貯蓄の喪失などを 含む一切の損害に対し、当該損害発生の可能性が告知されていた場合でも、責任を負う ことはありません。損害の除外や制限について制限がある法域においては、 The openSUSE Project (およびそのライセンサー、関連会社、および従業員) の賠償 総額は 50 米ドルを上限とするものとし、こうした制限が認められない場合は、認め られる最大限度に限られるものとします。
ko: 해당 법이 허용하는 최대 범위까지 The openSUSE Project( 및 그 허가자, 계열사 및 직원 )는 openSUSE # VERSION # 의 사용 또는 사용 불능으로 인한 직접 손해, 간접 손해, 결과적 손해 , 일실 이익 또는 저축의 상실 등을 포함한 일체의 손해에 대하여 그리고 손해 발생의 가능성이 고지된 경우에도 일절 책임이 없습니다. 손해의 배제 또는 제한 사항, 제한이 있는 관할권에 대해 The openSUSE Project(허가자, 계열사 및 직원)의 배상 총액은 미화 50 달러를 초과하지 않으며, 이러한 제한이 인정되지 않는 경우는 인정하는 최대 한도에 국한 합니다.
zh_cn: 在适用法律允许的最大范围内，对于因用户使用或无法使用 OPENSUSE #VERSION# 而造成的任何损害，包括直接损害、偶发或继发损害、利润损失、存款损失，THE OPENSUSE PROJECT（及其许可证颁发者、附属机构和雇员）不承担任何责任，即使事先已告知 THE OPENSUSE PROJECT 可能会发生此类损害。如有司法辖区不允许排除或限制损失，THE OPENSUSE PROJECT（及其许可证颁发者、附属机构和雇员）所承担的累计最高赔偿金额为 50 美元，若不允许规定此类限制，则累计最高赔偿金额为所允许的最大范围。
zh_tw: 在適用法律所允許之最大範圍內，對於因使用或無法使用 OPENSUSE #VERSION# 所造成之任何直接、意外、衍生性傷害、利潤損失或存款損失，即使是在 THE OPENSUSE PROJECT 已知可能造成損失之情況下，THE OPENSUSE PROJECT (及其授權者、子公司和員工) 均不負任何賠償責任。在限制排除或損害限制條款之管轄區域內，THE OPENSUSE PROJECT (及其授權者、子公司和員工) 之總賠償金額不得超過美金 $50 元，若此類限制不受允許，則不得超過所允許之最大範圍。

source: You acknowledge that openSUSE #VERSION# is subject to the U.S. Export Administration Regulations (the “EAR”) and you agree to comply with the EAR. You will not export or re-export openSUSE #VERSION# directly or indirectly, to: (1) any countries that are subject to US export restrictions; (2) any end user who you know or have reason to know will utilize openSUSE #VERSION# in the design, development or production of nuclear, chemical or biological weapons, or rocket systems, space launch vehicles, and sounding rockets, or unmanned air vehicle systems, except as authorized by the relevant government agency by regulation or specific license; or (3) any end user who has been prohibited from participating in the US export transactions by any federal agency of the US government. By downloading or using openSUSE #VERSION#, you are agreeing to the foregoing and you are representing and warranting that You are not located in,under the control of, or a national or resident of any such country or on any such list. In addition, you are responsible for complying with any local laws in Your jurisdiction which may impact Your right to import, export or use openSUSE #VERSION#. Please consult the Bureau of Industry and Security web page www.bis.doc.gov before exporting items subject to the EAR. It is your responsibility to obtain any necessary export approvals.
ja: また、 openSUSE #VERSION# はアメリカ合衆国の輸出管理規制 ("EAR") の対象と なるものとし、お客様は EAR に従うことに同意したことになります。そのため、 openSUSE #VERSION# を直接的または間接的に、下記に該当する宛先に対して輸出 または再輸出しないものとします: (1) アメリカ合衆国の輸出規制の対象国; (2) 法律に関連する政府機関からの認定もしくはライセンスがある場合を除き、 核兵器や化学兵器、生物兵器やロケットシステム、宇宙打ち上げ用ロケットや 観測ロケット、無人航空機の設計や開発、生産に対して、 openSUSE #VERSION# を 利用することをお客様が知っているか、利用する理由があることを知っている エンドユーザ; (3) アメリカ合衆国のいずれかの連邦機関によって、輸出取引への 参加が禁止されているエンドユーザ。 openSUSE #VERSION# をダウンロードもしくは 利用することによって前述の内容に同意したことになるほか、そのような国家の 制御下にないこと、およびそのような国家に滞在していないことを表明および 保証するものとします。またこれに加えて、 openSUSE #VERSION# の輸出入や 利用にあたっては、お客様の地域を管轄する法律全てに従う責任があるものと します。 EAR に従って製品を輸出する際は、アメリカ合衆国商務省産業安全保障局 の Web ページ (www.bis.doc.gov) をご覧ください。必要な輸出許可を得る作業は、 お客様自身で行なっていただきます。
zh_cn: 您同意 openSUSE #VERSION# 受制于美国出口管制规定 ("EAR") 且您同意遵守 EAR。 您不会直接或间接出口或重新出口 openSUSE #VERSION# 到： (1) 受美国出口管制的任何国家; (2) 任何您知道或有理由知道会将 openSUSE #VERSION# 用于核、化学或生物武器，或火箭系统、太空发射装置、探空火箭， 或无人飞行系统的任何最终用户，除非得到了相关政府机构规定或特许的授权; 或 (3) 任何被任何美国政府联邦机构禁止参与美国出口交易的最终用户。下载或 使用 openSUSE #VERSION#，表示您同意上述条款，您保证您未居住 、受控于任何这样的任何列表中的国家或组织，或是其国民或代表。另外，您 有责任遵守您的管辖权限内的任何可能影响您进出口或使用 openSUSE #VERSION# 的本地法律。在出口受制于 EAR 的物资前，请垂询工业安全局网页 www.bis.doc.gov。获取任何必要的出口许可是您的责任。
zh_tw: 您必須承認 openSUSE #VERSION# 受美國出口管理條例 ( 英文簡稱「EAR」) 以及您同意遵守該條例。您不能將 openSUSE #VERSION# 直接或間接出口及轉口到︰（一）受美國限制出口的國家。；（二）任何您知道或有理由知道該最終用戶將使用 openSUSE #VERSION# 設計及研製核子、化學或生物武器或火箭系統，太空運載火箭、探空火箭或無人駕駛飛機系統。經有關政府機關按規定或特淮的車輛系統則除外。；或者是（三）任何受美國政府聯邦機構禁止參加美國出口貿易的最終用戶。通過下載或使用 openSUSE #VERSION#，您將同意上述內容，您亦代表及保證您並非身處當地或受任何此類國家的控制之下，或並非屬於此類國家或此類列表的國民或居民。此外，您有責任遵守您所在司法管轄區的任何當地法律，這可能會影響您進口，出口或使用 openSUSE #VERSION# 的權利。在出口受制於EAR的物品之前，請諮詢工業和安全局網頁 www.bis.doc.gov。您有責任獲取任何必要的出口許可。

source: If any provision of this agreement is held to be unenforceable, that will not affect the enforceability of the remaining provisions. This agreement will be governed by the laws of the State of Utah and of the US, without regard to any conflict of laws provisions, except that the United Nations Convention on the International Sale of Goods will not apply. This agreement sets forth the entire understanding and agreement between you and The openSUSE Project regarding its subject matter and may be amended only in a writing signed by both parties. No waiver of any right under this agreement will be effective unless in writing, signed by a duly authorized representative of the party to be bound. No waiver of any past or present right arising from any breach or failure to perform will be deemed to be a waiver of any future right arising under this agreement. Use, duplication, or disclosure by the U.S. Government is subject to the restrictions in FAR 52.227-14 (Dec 2007) Alternate III (Dec 2007), FAR 52.227-19 (Dec 2007), or DFARS 252.227-7013(b)(3) (Nov 1995), or applicable successor clauses.
ja: この契約書の条項の一部が強制力がないと判断された場合でも、残りの部分の法的強制 力には影響を及ぼしません。この契約書は、国際物品販売契約に関する国際連合条約が 適用されないことを除き、抵触法に関わらず、アメリカ合衆国ユタ州の法律に準拠 します。この契約書は、お客様とThe openSUSE Project の間の完全なる理解と同意を 記載したものであり、両者が記名捺印するか署名した書面によってのみ変更できます。 本契約に基づく権利の放棄は、当事者の代表者が記名捺印するか署名した書面によって のみ有効となります。過去または現在の違反または不履行に基づく権利の放棄は、 本契約に基づいて生じる将来の権利の放棄と見なされることはありません。お客様が 米国政府の場合には、本ソフトウェアの使用、複製、開示は FAR 52.227-14 (Dec 2007) Alternate III (Dec 2007)、FAR 52.227-19 (Dec 2007) もしくは DFARS 252.227-7013 (b)(3) (Nov 1995) またはこれらの修正条項に定める制限 事項に従うことを条件とします。
zh_cn: 如果本协议有任何条款被确定为不具有强制执行效力，本协议其余条款的强制执行效力不受影响。本协议受美国犹他州的法律及美国法律管辖，而不考虑其法律冲突的规定，也不适用《联合国国际货物销售合同公约》。本协议阐明了用户与 The openSUSE Project 之间关于主题事宜的完整谅解与协议。未经双方书面签字认可，不得进行修改。对于本协议中任何权利的放弃，必须以书面形式经受约束方正式授权代表签字，才能生效。对违约或未履约引发的任何过往、当前权利的放弃，不得视为对未来依照本协议而应具有的权利的放弃。美国政府的使用、复制或披露均受下列文件的限制：FAR 52.227-14（2007 年 12 月）Alternate III（2007 年 12 月）、FAR_52.227-19（2007 年 12 月）、DFARS 252.227-7013 (b)(3)（1995 年 11 月）或适用的后续条款。
zh_tw: 倘若此合約之任何條款被視為無法執行，將不會影響其餘條款之可執行性。此合約將受猶他州及美國法律管轄，但不適用任何衝突法則；「聯合國國際貨物銷售契約慣例」(United Nations Convention on the International Sale of Goods) 在此不適用。此合約是您與 The openSUSE Project 之間針對其標的所簽訂之全部協議與協定，需經雙方以書面簽署之方式始得修改。放棄此合約中之任何權利均應以書面呈現，並由受約束一方之正式授權代表負責簽署。既往或目前因任何侵害或無法執行所產生之任何棄權聲明，均不應視為放棄根據此合約而產生之任何未來權利。美國政府之使用、複製或揭露行為需遵守 FAR 52.227-14 (2007 年 12 月) Alternate III (2007 年 12 月)、FAR 52.227-19 (2007 年 12 月) 或 DFARS 252.227-7013 (b)(3) (1995 年 11 月) 或適當的後續條款中之限制。

source: Copyright © 2008-2018 The openSUSE Project. All rights reserved. "SUSE" and "openSUSE" are registered trademarks of SUSE LLC, or its affiliates, which founded, sponsors, and is designated by, The openSUSE Project. "Linux" is a registered trademark of Linus Torvalds. All other trademarks are the property of their respective owners.
ja: Copyright (C) 2008-2018 The openSUSE Project. All rights reserved. "SUSE" と "openSUSE"は、The openSUSE Project の設立者、出資者であり、同プロジェクトに 指名された SUSE LLC の商標です。 Linux は Linus Torvalds の登録商標です。 その他すべての商標は、それぞれの所有者の所有物です。

source: As required by US law, you represent and warrant that you: (a) understand that openSUSE #VERSION# is subject to export controls under the Export Administration Regulations ("EAR") which are implemented and enforced by the US Department of Commerce, Bureau of Industry and Security; (b) are not located in a prohibited destination country or are specifically prohibited under the EAR or US sanctions regulations; (c) will not export, re-export, or transfer openSUSE #VERSION# to any prohibited destination, entity, or individual without the necessary export license(s) or authorizations(s) from the US Government; (d) will not use or transfer openSUSE #VERSION# for use in any sensitive nuclear, chemical, or biological weapons or missile technology end-uses unless authorized by the US Government by regulation or specific license; (e) understand that countries other than the US may restrict the import, use, or export of encryption products and that you will be solely responsible for compliance with any such import, use, or export restrictions.
ko: 미국 법에따라 귀하는 다음을 진술하고 보증해야합니다. (a) openSUSE # VERSION # 에는 미국 상무청 수출 관리 규정(EAR)의 수출 규제가 적용 되는 것을 귀하는 이해하고 있는지, (b) EAR 또는 미국 제재 규정에 금지된 국가에 있지 않은지, (c) 미국 정부로부터 필요한 수출 라이센스나 승인없이 금지된 장소, 조직, 개인에 openSUSE # VERSION # 을 수출, 재 수출, 양도하지 않는 것, (d) 미국 정부에서 법률이나 특정 면허의 승인을 얻지 않고 비밀 핵무기, 화학 무기, 생물학 무기 또는 미사일 기술의 사용을 목적으로 openSUSE # VERSION # 을 양도하는 행위, (e) 미국 이외의 국가가 암호화 된 제품의 수입 사용 수출을 제한하는 경우가 있으며, 이러한 수입, 사용, 수출 제한을 준수하는 책임은 고객에게만 있다는 것을 고객이 이해하고 있어야 합니다.

source: If any provision of this agreement is held to be unenforceable, that will not affect the enforceability of the remaining provisions. This agreement will be governed by the laws of the State of Utah and of the US, without regard to any conflict of laws provisions, except that the United Nations Convention on the International Sale of Goods will not apply. This agreement sets forth the entire understanding and agreement between you and The openSUSE Project regarding its subject matter and may be amended only in a writing signed by both parties. No waiver of any right under this agreement will be effective unless in writing, signed by a duly authorized representative of the party to be bound. No waiver of any past or present right arising from any breach or failure to perform will be deemed to be a waiver of any future right arising under this agreement. Use, duplication, or disclosure by the U.S. Government is subject to the restrictions in FAR 52.227-14 (June 1987) Alternate III (June 1987), FAR 52.227-19 (June 1987), or DFARS 252.227-7013 (b)(3) (November 1995), or applicable successor clauses.
ko: 이 계약서의 일부가 강제력이 없다고 판단된 경우에도 나머지의 집행에 영향을 미치지 않습니다. 이 계약은 국제 물품 판매 계약에 관한 UN 협약이 적용되지 않는 것을 제외하고, 국제 사법 원칙에 관계없이 미국 유타 주 법률에 따라야 합니다. 이 계약은 고객과 The openSUSE Project 사이의 완전한 이해와 동의를 기재 한 것이며, 양자가 기명 날인 또는 서명한 서면에 의해서만 변경할 수 있습니다. 본 계약에 따른 권리 포기는 당사자의 대표자가 기명 날인 또는 서명한 서면에 의해서만 유효합니다. 과거 또는 현재의 위반 또는 불이행에 따른 권리 포기는 본 계약에 따라 발생하는 미래의 권리 포기로 간주 될 수는 없습니다. 고객이 미국 정부인 경우에는 본 소프트웨어의 사용, 복제 또는 공개는 FAR 52.227-14 (June 1987) Alternate III (June 1987), FAR 52.227-19 (June 1987) 또는 DFARS 252.227-7013 (b)(3) (November 1995) 또는 이러한 수정 조항에 명시된 제한사항에 따를 것을 조건으로 합니다.

source: Copyright © 2008-2016 The openSUSE Project. All rights reserved. "SUSE" and "openSUSE" are registered trademarks of SUSE LLC, or its affiliates, which founded, sponsors, and is designated by, The openSUSE Project. "Linux" is a registered trademark of Linus Torvalds. All other trademarks are the property of their respective owners.
ko: Copyright (C) 2008-2016 The openSUSE Project. All rights reserved. "SUSE" 와 "openSUSE” 는, The openSUSE Project 의 설립자, 출자자 이며 이 프로젝트에 명시된 SUSE LLC 의 상표입니다. 리눅스는 리누스 토발즈의 등록 상표입니다. 기타 모든 상표는 해당 소유자의 자산입니다.

source: Copyright © 2008-2020 The openSUSE Project. All rights reserved. "SUSE" and "openSUSE" are registered trademarks of SUSE LLC, or its affiliates, which founded, sponsors, and is designated by, The openSUSE Project. "Linux" is a registered trademark of Linus Torvalds. All other trademarks are the property of their respective owners.
zh_cn: 版权所有 © 2008-2020 The openSUSE Project。保留所有权利。“SUSE”和“openSUSE”是 SUSE, LLC. 的商标，SUSE, Inc. 是 The openSUSE Project 的发起人和赞助人，并受 The openSUSE Project 指定。“Linux”是 Linus Torvalds 的注册商标。其它所有商标都是其相应所有者的财产。

source: Copyright © 2008-2021 The openSUSE Project. All rights reserved. "SUSE" and "openSUSE" are registered trademarks of SUSE LLC, or its affiliates, which founded, sponsors, and is designated by, The openSUSE Project. "Linux" is a registered trademark of Linus Torvalds. All other trademarks are the property of their respective owners.
zh_tw: Copyright © 2008-2021 The openSUSE Project。保留所有權利。SUSE 和 openSUSE 是 SUSE, LLC. 的商標，後者創立、贊助並設計了 The openSUSE Project。Linux 是 Linus Torvalds 的註冊商標。所有其他商標均為其各自擁有者的財產。
